Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 7=
Hé, gamin,
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Allez.
Battez-le.
Tu es fou ? Sors.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Sortir.
Vous cherchez quelqu'un ?
Oui.
Plus tôt, je les ai remarqués
emmener des enfants là-bas.
Allez voir.
Merci.
Venez ici.
Observez et apprenez.
♪Une douce neige tombe au-delà des remparts de la ville♪
♪Se tordant dans une apathie profonde et silencieuse♪
♪Atterrissage dans des rues où le temps s'arrête♪
♪Le silence étouffe tout le vacarme♪
♪Les pavés serpentent, tortueux et profonds♪
♪Une tapisserie de pas entrelacés♪
♪Les souvenirs se tissent à travers la neige qui tombe♪
♪Les contours estompés de la vie que j'ai laissée derrière moi♪
♪Les lampadaires vacillent d'une faible lumière jaune♪
♪Les flocons de neige dansent dans leur lumière♪
♪Ils embrassent les sculptures sur la vitre♪
♪Là où les histoires cachées sont secrètement racontées♪
♪La neige au-delà des murs, délicieusement froide♪
♪Geler toutes les passions du passé♪
♪Mais le fleuve de mon désir coule toujours♪
♪Coulant lentement au fond de mon cœur♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪
♪La porte de la vieille maison reste
bien fermée♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Maintenant, je suis seul♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪
Ça fait mal ?
Officiellement, on y fait le commerce d'esclaves.
Mais en secret, il y a des duels, des jeux d'argent,
et le trafic de jeunes enfants.
Nous avons intercepté la diligence
qui se dirigeait vers la frontière.
et ont pu le secourir.
Ils sont absolument sans cœur.
Ils ne s'en tireront pas comme ça.
Est-ce ainsi?
Voyons voir si vous pouvez partir aujourd'hui.
Ces enfants sont liés à moi
par des contrats de mort.
Vous ne pouvez pas l'emmener.
Entourez-les.
Commandant, ils sont tous encerclés.
Selon la loi impériale,
ceux qui font le trafic et maltraitent les enfants
sera condamné à la pendaison.
Emmenez-les.
Chance.
Se déplacer.
Dans ce monde,
La vie de certaines personnes est aussi insignifiante
que de la mauvaise herbe.
Certains se distinguent nettement des autres
et pourtant, ils commettent le mal sans pitié.
Rassurez-vous.
Ces enfants et ces esclaves
seront pris en charge par les autorités.
Merci aujourd'hui.
À partir d'aujourd'hui,
Je ne laisserai plus jamais personne te faire du mal.
Hmm.
Elle m'a sauvé.
Je voudrais l'emmener avec nous, est-ce que ça vous convient ?
Bien sûr.
Au fait, où est Cui Yunfeng ?
À mon arrivée, j'ai constaté qu'il était inconscient.
Alors je l'ai jeté dans l'arène des duels d'esclaves.
Peut-être est-il encore en vie.
— Allons-y.
— Il a intérêt à être vivant.
Il ne doit pas mourir si facilement.
Désormais,
N'aie plus peur.
Je ne laisserai plus jamais personne te faire du mal.
Est-ce que tu comprends?
Tu peux m'appeler tante Ning, d'accord ?
J'avais décidé quel serait ton nom.
Il y a très longtemps.
Chang'an.
Cela signifie que vous aurez
une joie et une paix éternelles.
D'accord?
Et vous êtes
Ruyi.
Cela signifie que tous vos vœux se réaliseront.
Merci, tante Ning.
Puisque vous avez retrouvé votre enfant,
Vous n'êtes pas obligé de retourner en arrière.
Si vous voulez divorcer,
Je vais vous aider.
Aucune piste pour l'instant concernant l'encens Hongzhen.
Tu m'as tellement aidé,
Je me dois de vous rendre la pareille pour votre gentillesse.
En plus,
Je n'ai pas réglé mes comptes.
avec cette famille pour le moment.
Vous les reprenez aussi ?
Nous n'avons nulle part où aller.
Les laisser là
n'est pas une option.
J'ai un manoir séparé.
Si vous me faites confiance,
Vous pouvez les installer là-bas.
Rassurez-vous.
J'enverrai des gens pour les protéger.
Ainsi, vous pourrez procéder sans crainte.
Maintenant, vous avez deux points faibles,
si vous les reprenez,
Personne ne peut garantir leur sécurité.
Je comprends votre point de vue.
Commandant Pei,
Je te fais confiance.
Alors,
merci beaucoup.
J'espère que nous deux
Nous obtenons ce que nous souhaitons.
Lorsque nous sommes arrivés à la fosse aux esclaves,
nous avons trouvé le marquis
allongée là, couverte de blessures.
Où est Xu Wanning ?
Je ne l'ai pas vue.
Maman, me cherchiez-vous ?
Xu veut !
C'est toi qui as blessé Feng !
Maman, vous plaisantez !
Comment une femme faible pourrait-elle le faire ?
comme moi, avoir la capacité
blesser mon mari ?
Ce n'est pas moi qui l'ai fait.
Sur le chemin du retour,
J'ai entendu dire que Yunfeng avait été blessé,
J'ai donc même fait venir le médecin-chef.
Yunfeng est très gravement blessé.
Mère,
Pouvez-vous maintenant comprendre la douleur
de voir son enfant souffrir ?
Alors, savez-vous ?
ce que l'enfant que vous avez abandonné il y a six ans
À quoi ça ressemble maintenant ?
Maintenant que votre enfant a été retrouvé,
Tu ferais mieux de bien te comporter à partir de maintenant.
Bien sûr.
Dame Cui,
Laissez-moi examiner les blessures du marquis.
S'il te plaît.
Dame Cui,
la plupart des blessures
ce sont des plaies externes.
Des jours de repos suffiront.
Cependant,
une partie sur le Marquis
est grièvement blessé.
Je crains
Il se peut qu'il ne soit plus capable d'avoir des relations intimes.
Quoi?
Impuissant?
Non.
C'est impossible.
Ce doit être cette garce de Xu Wanning.
Elle…
Arrête de crier.
Tu respires encore.
Je trouverai un médecin pour vous soigner.
C'est elle qui m'a ruiné.
Comment a-t-elle osé m'amener à ça ?
Je dois la détruire.
À l'époque, seule sa richesse comptait.
et le soutien de la princesse
m'a fait l'accepter.
Par respect pour la princesse,
Nous ne pouvons pas simplement la rejeter.
Puisque tu veux la tourmenter,
Il nous faut encore élaborer un plan.
Pour l'instant, concentre-toi sur ta guérison.
Bai Qingqing est enfermée,
mais Xu Wanning n'est pas fiable.
Il vaut mieux qu'elle prenne soin de moi.
Hmm.
Avez-vous réfléchi à
Ce dont nous avons parlé précédemment ?
Une seule fois.
Ma Si, n'y pense même pas.
N'oubliez pas,
Je suis la femme du marquis.
Ils vous ont gardé enfermé pendant des jours.
Le marquis vous a oublié depuis longtemps.
De plus,
Le marquis n'en est plus capable.
Qu'est-il arrivé au marquis ?
Le marquis est devenu impuissant.
Absurdité!
Osez-vous encore courir ?
- Laissez-moi partir !
- Taisez-vous.
Comment oses-tu crier ?
Il semblerait que je vais pouvoir profiter
des bonnes choses aujourd'hui.
Lâchez-moi ! Au secours !
Marquis, aidez-moi !
J'ai interrogé Cuiyun, la servante de Dame Cui.
Elle a dit que l'encens Hongzhen
provenait du bureau de Cui Yunfeng.
Mais elle ne faisait qu'obéir aux ordres.
et ne savait pas ce qu'il y avait à l'intérieur.
Avez-vous consulté son bureau ?
Je l'ai cherché plusieurs fois
mais n'a rien trouvé à ce sujet.
Et toi?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Savez-vous que Dame Cui se retire du monde
pour chanter des sutras bouddhistes ?
les 1er et 15 du mois ?
Oui, elle a cette habitude.
Vous trouvez ça suspect ?
♪La porte de la vieille maison reste
bien fermée♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Maintenant, je suis seul♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Le vent froid souffle
dans un coin désert♪
♪Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante♪
♪Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée♪
♪Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore♪
♪Tout comme ton insensibilité sans fin♪
♪Les branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles♪
♪C'est mon dévouement éternel envers toi♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪